GeekBrains. 
Курс "Нейрохищник". 
Модуль "Создание чат-ботов и простых сервисов".
Урок 15. Прикрепите итоговый артефакт (чат-бот), которую вы выполнили в блоке "Создание чат-ботов и простых сервисов" в виде ссылки на GitHub
Студент - Роман Комаров.

В репозитории представлен бот, который планируется к развитию и реальному внедрению. Версия от 10.03.2024.
В рамках курса в боте реализована фильтрация текста, использование API (GigaChat от Сбербанка), использование состояний (цепочка разговора).
Вне рамок курса в боте применяется работа с небольшой базой данных, которая наполняется по мере работы и получения обратной связи.

При разработке и тестировании столкнулся с тем, что данные токена от GigaChat пришлось формировать заново. Так что если с первого раза не заработает по причине отказа GigaChat - нужно актуализировать данные в файле config.
Если заработает - прошу сильно много не играться :) Количество токенов ограничено.

Использование API для GigaChat написано по найденной статье в интернетах. Чуть позже пришло понимание, как это выглядит в документации на сайте. Нейросети конкретно в этом вопросе не помогли.
В планах - более подробно изучить вопрос по прикручиванию API от ChatGPT. По сравнению с GigaChat ChatGPT выглядит значительно привлекательнее. Была подписка на 4 версию, есть опыт взаимодействия с 3.5, разница с GigaChat заметна.

Нейросети хорошо помогли на небольших задачах. Когда есть конкретная задача на процедуру или функцию - давал описание, получал код.

За время курса перестала работать ссылка на чат CodeLlama
https://huggingface.co/spaces/codellama/codellama-13b-chat
Из ситуации выходил первым подвернушимся телеграм ботом с ChatGPT.
